+++
date = 2022-06-01T12:04:00-08:00
draft = false
title = 'Межрегиональный патриотический форум «Благословенный Кавказ»'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4790"
+++

Межрегиональный патриотический форум «Благословенный Кавказ», г. Пятигорск.

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #минобрнаукичр  
#гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса #интеллектуальныйцентрскфо #интеллектуальныйкавказ #пятьзнатоков #музаевсайдмагомед

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)

